======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
San Francisco Thursday afternoon 5:00
San Francisco Thursday afternoon 5:00
Since I did pull in.
Daar heb ik wel trek in.
Show me your breasts.
Laat je borsten zien.
Caress your tits. Shows.
Streel je tieten. Laat zien.
Yes, your nipples caress.
Ja, streel je tepels.
Turn in order.
Draai je's om.
Honey, what are you horny.
Schatje, wat ben je geil.
Find je't good?
Vind je't lekker?
Would Dolly Parton sleep on her back? What do you think?
Zou Dolly Parton op haar rug slapen? Wat denk je?
I think.
Ik denk't.
Come here's suck my dick.
Kom's hier aan m'n pik zuigen.
Want to be fucked over? - Yes Nice.
Wil je daardoor geneukt worden? - Ja, lekker.
Come sit on my face.
Kom op m'n gezicht zitten.
Like it hot?
Vind je dit lekker?
Dolly Parton sleep on her back? What do you think?
Slaapt Dolly Parton op haar rug? Wat denk je?
I think.
Ik denk't.
Los Angeles Friday Morning 9:00
Los Angeles Friday Morning 9:00
I just came home. - I expect you tonight.
Ik kom net thuis. - Ik had je vanavond verwacht.
I wanted to surprise you. Catch you with one other girl.
Ik wilde je verrassen. Je betrappen met 'n ander meisje.
Forget t but.
Vergeet 't maar.
She's not in the living room. Perhaps in the bedroom.
Ze is niet in de huiskamer. Misschien in de slaapkamer.
Let's look for 't home.
Laten we 't hele huis doorzoeken.
Who is that? - I do not know.
Wie is dat? - Weet ik veel.
I do the financial column. This is Kelly's department.
Ik doe de financiële column. Dit is Kelly's afdeling.
Since she is not in the living room, they might ...
Aangezien ze niet in de woonkamer is, is ze misschien...
...in the bedroom. Shall I look at?
...in de slaapkamer. Zal ik 's kijken?
If you're not careful, I'll throw you on the bed.
Als je niet uitkijkt, gooi ik je op 't bed.
Wake up, slut.
Wakker worden , slet.
Yes, wake up, intruder! My baby is home ...
Ja, wakker worden, insluiper! M'n schatje is thuis...
... and they'll kill you. - I'll do you some.
...en ze vermoordt je. - Ik doe jou wat.
Do it then. Make my day.
Doe dan. Maak m'n dag goed.
Wait. You can not see her. She is gone.
Wacht. Je mag haar niet zien. Ze is weg.
The next time I catch her.
De volgende keer betrap ik haar.
Meanwhile, you'll be doing it with me.
Ondertussen zul je het met mij moeten doen.
The girl was in the bedroom had just such a dress.
Het meisje dat in de slaapkamer zat had net zo'n jurk.
But its easier going out.
Maar die van haar ging gemakkelijker uit.
Help me pull him over my head.
Help me en trek 'm over m'n hoofd.
But you fucking better.
Maar jij neukt beter.
How do you know that?
Hoe weet je dat?
I tried her. Now I try you out.
Ik heb 'r uitgeprobeerd. Nu probeer ik jou uit.
She can find no better not show anymore.
Ze kan zich hier maar beter niet meer laten zien.
You pull my panties?
Trek je m'n slipje uit?
What we did ...
Wat hebben we daar...
You're the lucky not forgotten.
Je bent 't gelukkig niet verleerd.
Matter of aefenen.
Kwestie van aefenen.
But then keep practicing.
Blijf dan maar oefenen.
Do you know whether you think the time did not do.
Je doet of je 't een tijd niet gedaan hebt.
I can buy a new company car. He is already ...
Ik kan een nieuwe auto van de zaak kopen. Hij is nu al...
... For the fourth time in two months each.
...voor de vierde keer in 2 maanden stuk.
Do you want to do something for me?
Wil je iets voor me doen?
I believe I know that woman. You inquire after her?
Ik geloof dat ik die vrouw ken. Kun je navraag naar haar doen?
Those with the Crown Jewels? - Yes
Die met de kroonjuwelen? - Ja
I 'il ask Kelly. - No, you would not do yourself?
Ik zal 't aan Kelly vragen. - Nee, wil je 't zelf doen?
Yes, but why?
Ja, maar waarom?
I do not bother the newspaper.
Ik wil de krant niet lastigvallen.
How was your trip, anyway? - Fine
Hoe was je reis trouwens? - Prima
Did the car it good?
Deed de auto 't goed?
One fine day.
'n Fijne dag.
Hello, have you been on? It's 10 o'clock.
Hallo, ben je al op? Het is 10 uur.
Would you stand by to stay for a party tonight?
Wil je stand by blijven voor een feest vanavond?
The matter is rolling.
De zaak rolt.
But now she's blonde.
Maar nu is ze blond.
Gee, here I have not been long. Where is Sonny?
Goh, hier ben ik lang niet geweest. Waar is Sonny?
That is some story involved.
Die is met een of ander verhaal bezig.
Here, check this out.
Hier, bekijk dit eens.
These Laura Henderson Croft and her husband Gerald.
Dit zijn Laura Henderson Croft en haar man Gerald.
They have owned half the known universe.
Zij hebben het halve bekende heelal in handen.
I like him. - There he is.
Ik mag hem wel. - Daar is hij.
What is it?
Wat is er dan?
We'll get him. But I have to 'talk show m gain.
We pakken 'm. Maar ik moet 'm te spreken zien te krijgen.
Leave it to me. Waiter!
Laat maar aan mij over. Ober!
Gisella I am and this is my cousin Muriel.
Ik ben Gisella en dit is m'n nicht Muriel.
We were wondering if you were a pro golfer ...
We vroegen ons af of je een prof golfer was...
... and you have seen playing Glen Campbell.
...en je in Glen Campbell hebben zien spelen.
I sponsor some tournaments and lettuce at a ball.
Ik sponsor wel wat toernooien en sla 's een balletje.
No more. - May we then ...
Meer niet. - Mogen we je dan...
...ask a couple of questions? Is it true that ...
...een paar vragen stellen? Is 't waar dat...
... the longer the stick, the heavier the head?
...hoe langer de stok, hoe zwaarder de kop?
I do not know, but I do know a couple of golfers ...
Dat weet ik niet, maar ik ken wel 'n paar golfers die...
... let their balls cushion with beautiful girls. Brings happiness.
...hun ballen laten kussen door mooie meisjes. Brengt geluk.
Do you have a woman that does that for you?
Heb je geen vrouw die dat voor je doet?
Yes, but it is in Mexico.
Ja, maar die is in Mexico.
Then you have not had much luck lately.
Dan heb je niet veel geluk gehad de laatste tijd.
That may change.
Dat kan veranderen.
I have an appointment at the hairdresser.
Ik heb een afspraak bij de kapper.
You try your luck but it's out.
Proberen jullie je geluk maar 's uit.
I've never seen here.
Ik heb je hier nooit eerder gezien.
Yasuhiko, how is it? - Best. And you?
Yasuhiko, hoe is 't? - Best. En jij?
Fine. You look crazy out.
Prima. Je ziet er te gek uit.
One looking woman. A girlfriend? - Yes. Are you jealous now?
'n Knappe vrouw. Een vriendin? - Ja. Ben je nu al jaloers?
Jealous of the stones.
Jaloers op de stenen.
Want to see my golf clubs?
Wil je m'n golfclubs zien?
Like.
Graag.
I'll lick your cunt?
Zal ik je kut likken?
Make him wet.
Maak 'm nat.
Stick your finger in my cunt.
Steek je vinger in m'n kut.
Stick your cock in it.
Steek je pik erin.
I think if you do Yasuhiko.
Volgens mij mocht je Yasuhiko wel.
She looked nice.
Ze zag er leuk uit.
Her husband and I are partners. We export jewelry ...
Haar man en ik zijn partners. We exporteren juwelen...
... in the Far East. - She seems to me a horny bitch.
...in het Verre Oosten. - Ze lijkt me 'n geile teef.
You mean you feel like Sushi?
Bedoel je dat je zin hebt in Sushi?
A nice piece of meat Californian has not gone well.
Een lekker stuk Californisch vlees is ook niet weg.
Yasuhiko brings you into the seventh heaven.
Yasuhiko brengt je in de zevende-hemel.
Bel 'r than when they bring you in heaven.
Bel 'r dan, als ze jou in de zevende hemel brengt.
Who the hell are you? - And who are you?
Wie ben jij in godsnaam? - En wie ben jij?
A woman in her own home, which a gun on 'targeting a thief.
Een vrouw, in haar eigen huis, die 'n pistool op 'n dief richt.
I a thief? I work for Mr. Henderson Croft.
Ik een dief? Ik werk voor Mr Henderson Croft.
I had to get this paper. Are you Mrs. Henderson Croft?
Ik moest hier papieren halen. Ben jij Mrs Henderson Croft?
Coincidentally it.
Toevallig wel.
Had at least as a call before you came. Or beat.
Had tenminste even gebeld, voordat je kwam. Of geklopt.
Your husband said you were in Mexico. - Yes, I was in Mexico ...
Je man zei dat je in Mexico was. - Ja, ik was in Mexico...
... while he went golfing with the guys.
...terwijl hij ging golfen met de jongens.
We go to the police, because I think ...
We gaan naar de politie, want volgens mij...
... you recognize my husband disagreed. As he fell on top of you.
...herken je m'n man niet eens. Al viel hij bovenop je.
Wait, do not. That bastard lied to me.
Wacht, niet doen. Die klootzak heeft tegen me gelogen.
You know what... Elizabeth, it's not?
Weet je wat... Elizabeth, is 't niet?
Yes that's right. Who are you? - My name is Nikki.
Ja, dat klopt. Wie ben jij? - Ik heet Nikki.
I just wanted to rob. We got your man at the club against.
Ik wilde jullie bestelen. We kwamen je man op de club tegen.
My girlfriend keeps him busy.
M'n vriendin houdt 'm bezig.
I did not think he'd be lying.
Ik had niet gedacht dat hij zou liegen.
Lying is one profession from him. So he sews ...
Liegen is 'n beroep van 'm. Hij naait dus...
... some slut, and you will break.
...een of andere slet, terwijl jij komt inbreken.
Has he fucked you?
Heeft hij jou genaaid?
And another thing: you'll do it well with women?
En nog wat: doe je 't ook met vrouwen?
With everyone pointing a gun at me.
Met iedereen die een pistool op me richt.
Come with me.
Kom mee.
What is it, Gerry?
Wat is er, Gerry?
Yasuhiko, pulling in an afternoon-candy?
Yasuhiko, trek in een namiddag-snoepje?
I've been called all day.
Ik ben de hele dag al heet.
Then you're right here.
Dan ben je hier goed.
Gisella you already know?
Gisella ken je al?
You will 's best to find together.
Jullie zullen 't best samen kunnen vinden.
If you 't nou' s try together, then I watch.
Als jullie 't nou 's samen proberen, dan kijk ik toe.
And when you almost come, then I'll be there.
En als jullie bijna klaarkomen, dan kom ik erbij.
Fine with me. - Fine with me.
Mij best. - Mij best.
Say, I'm ready for the second round.
Zeg, ik ben klaar voor de tweede ronde.
Yes, we do. - I have to leave.
Ja, dat doen we. - Ik moet weg.
Oh yeah?
O ja?
That's too bad.
Dat is jammer.
Where's the bathroom? - Around the corner.
Waar is de badkamer? - Om de hoek.
Now I have you all to myself.
Nu heb ik je helemaal voor mij alleen.
There 's seems to, huh?
Daar lijkt 't wel op, hè?
Hello, Tina - Not now, Dwayne, I gotta go.
Hallo, Tina - Niet nu, Dwayne, ik moet weg.
You know the rules. I'll do you right here handcuffs.
Je kent de regels. Ik doe je hier meteen de handboeien om.
Fucking? - What did you think?
Neuken? - Wat dacht je?
After you, darling.
Na jou, schat.
Well, McClaw, tell her her rights?
Goed, McClaw, vertel je haar haar rechten?
It is my duty to tell you that you're under arrest.
Het is mijn plicht om u te zeggen dat u gearresteerd bent.
You 'right to remain silent. Anything can be used against you.
U heeft 't recht te zwijgen. Alles kan tegen u worden gebruikt.
Well, well, stop that nonsense. You have the jewels.
Goed, goed, hou op met die onzin. Jullie hebben de juwelen.
What more do you want? - Something I do not know.
Wat willen jullie nog meer? - Iets wat ik niet weet.
Do you know Henderson Croft? - Yes, the brother of his wife ...
Kennen jullie Henderson Croft? - Ja, de broer van z'n vrouw...
... is police commissioner. - We got him caught.
...is commissaris van politie. - We hebben 'm gepakt.
Why? True? What? How? - While I was with him was ...
Hoezo? Waar? Wat? Hoe? - Terwijl ik bij 'm was...
... my girlfriend robbed his house empty.
...roofde m'n vriendin z'n huis leeg.
McClaw, we go straight through. Do you have the keys?
McClaw, we gaan er meteen heen. Heb je de sleutels?
I thought you had. - They are confident in the car.
Ik dacht dat u die had. - Dan liggen ze zeker in de auto.
Want to store your gun? Rambo's bunch.
Wil je je pistool opbergen? Stelletje Rambo's.
I hear noises in the back.
Ik hoor achterin geluiden.
A bit messy, is not it?
Een beetje slordig, hè?
You are arrested - You're talking right ...
Jullie zijn gearresteerd - Jullie hebben 't recht...
Not now.
Niet nu.
For burglary, for starters. - And what was it then?
Wegens inbraak, om te beginnen. - En waar was dat dan wel?
Here.
Hier.
You are the burglar here. - We got a tip ...
Jij bent de inbreker hier. - We kregen een tip...
... which was broken here.
...dat hier werd ingebroken.
Not so. We just needed a few gosers to fuck with.
Niet dus. We zochten gewoon een paar gosers om mee te neuken.
That you, I think. - You can not get ...
Dat zijn jullie, denk ik. - Je kunt 't krijgen...
... how you want it.
...hoe je het hebben wilt.
Tell them now but their rights.
Vertel ze nu hun rechten maar.
What a job ...
Wat een baan...
Is that gun off?
Mag dat pistool af?
Put your gun down. Do not tear off, take off!
Doe je pistool af. Niet afrukken, afdoen!
My gun diminish? - Rambo gun.
M'n pistool afdoen? - Rambo, pistool af.
Never throw a gun on the ground.
Gooi nooit 'n pistool op de grond.
Later I got a bullet in my ass.
Straks heb ik 'n kogel in m'n kont.
Take that hat off. You're not Donald Duck.
Doe die pet af. Je bent Donald Duck niet.
Hey, buddy, you got oil on you?
Hé, maat, heb je olie bij je?
Maybe in my holster.
Misschien in m'n holster.
No, no need, never mind.
Nee, niet nodig, laat maar.
Eat it 's beer. Then we grab 'n beer.
Ik lust wel 'n pilsje. Hierna pakken we 'n pilsje.
Like 't good, McClaw?
Vind je 't lekker, McClaw?
If you stay with me, you get plenty of it.
Als je bij mij blijft, krijg je hier volop van.
Suck on that cock of McClaw.
Zuig aan die pik van McClaw.
Hey, "agent McClaw" for you.
Hé, "agent McClaw" voor jullie.
I will now read their rights? You may remain silent.
Zal ik nu hun rechten voorlezen? Jullie mogen zwijgen.
Anything you say can be used against you.
Alles wat jullie zeggen kan tegen jullie worden gebruikt.
If I were you, I would look for your girlfriend Tina.
Als ik jou was, zou ik uitkijken voor je vriendin Tina.
Ready, McClaw?
Klaar, McClaw?
Good day, ladies. McClaw, we need to think about the time.
Goedendag, dames. McClaw, we moeten om de tijd denken.
Have you got the car keys?
Heb jij de autosleutels?
You know, Nikki, your legs have saved your skin.
Weet je, Nikki, je benen hebben je huid gered.
Take care of them well. - I will do.
Verzorg ze goed. - Zal ik doen.